# ΠΧ1. Διαχείριση στοιχείων λογαριασμού επιχείρησης

**Πρωτεύων Actor:** Υπάλληλος

**Ενδιαφερόμενοι:**

*Υπάλληλος*: Θέλει να μπορεί να δημιουργεί λογαριασμό για την επιχείρηση στην οποία εργάζεται είτε να συνδέεται σε αυτόν μετά την δημιουργία του, να επεξεργάζεται τα στοιχέια της και την πολιτική της.

**Προυποθέσεις:** Ο Υπάλληλος έχει εκτελέσει με επιτυχία την περίπτωση χρήσης "Ταυτοποίηση".
### Βασική Ροή

***Α) Δημιουργία λογαριασμού***

	1. Ο Υπάλληλος ανοίγει την εφαρμογή και επιλέγει την δημιουργία νέου λογαριασμού για επιχείρηση.
	2. Το σύστημα ζητάει τα στοιχεία της επιχείρησης που είναι απαραίτητα για την δημιουργία του λογαριασμού ( όνομα, τηλέφωνο, αφμ, διεύθυνση, email, logo κλπ) καθώς και ένα κωδικό πρόσβασης που θα πρέπει να καταχωρείται για ταυτοποίηση.
	3. Ο Υπάλληλος καταχωρεί όλα τα στοιχεία που ζητήθηκαν.
	4. Το συστημα προβάλει μια φόρμα προς συμπλήρωση για την πολιτική που ακολουθεί η επιχείρηση( χιλιομετρική ακτίνα εξυπρέτησης, όρια ηλικίας, περίοδο λειτουργίας της επιχείρησης, σταθμοί κλπ)
	5. Ο Υπάλληλος συμπληρώνει την φόρμα βάσει την πολιτική της επιχειρήσης για την οποία εργάζεται.
	6. Το σύστημα ζητάει τα τραπεζικά στοιχεία της επιχειρήσης (τραπεζικός λογαριασμός)
	7. Ο Υπάλληλος καταχωρεί όλα τα απαραίτητα στοιχεία.
	8. Το σύστημα δημιουγεί τον νέο λογαριασμό.
	
**Εναλλακτικές ροές**

*3α. Ο Υπάλληλος δεν καταχώρησε οα τα απαραίτητα στοιχεία ή κάποια είναι κοινά με άλλον λογαριασμό ενώ θα πρέπει να είναι μοναδικά (π.χ email)*

1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 2 της βασικής ροής.

*5α. Ο Υπάλληλος δεν συμπληρώνει όλα τα απαραίτητα πεδία της φόρμας.*

1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.

***Β) Επεξεργασία στοιχείων λογαριασμού***

	1. Ο Υπάλληλος συνδέεται στον λογοριασμό της επιχείρησης.
	2. Επιλέγει την επεξεργασία των στοιχείων της επίχείρησης και κάνει τις αλλαγές που επιθυμεί.
	3. Αποθηκεύει τις αλλαγές.

**Εναλλακτικές ροές**

*3α. Ο Υπάλληλος έχει αφήσει κάποιο πεδίο κενό.*

1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 2 της βασικής ροής.
