# ΠΧ2. Διαχείριση στοιχείων οχημάτων

**Πρωτεύων Actor:** Υπάλληλος
**Ενδιαφερόμενοι:**
*Υπάλληλος*: Θέλει να προσθέτει νέα οχήματα στο κατάλογο του λογαριασμού της επιχείρησης και να επεξεργάζεται τα στοιχεία ακόμη και των προηγούμενων.
**Προυποθέσεις:** Ο Υπάλληλος έχει εκτελέσει με επιτυχία την περίπτωση χρήσης "Ταυτοποίηση".
### Βασική Ροή

***Α) Προσθήκη οχήματος***

	1. Ο Υπάλληλος συνδέεται στον λογοριασμό της επιχείρησης.
	2. Ο Υπάλληλος επιλέγει την διαχείριση οχημάτων.
	3. Ο Υπάλληλος επιλέγει την εισαγωγή νέου οχήματος.
	4. Το σύστημα προβάλει μία φόρμα προς συμπλήρωση με τα στοιχεία του νέου οχήματος ( μάρκα, μοντέλο, κυβικά, χρώμα, φωτογραφία, τύπος οχήματος, κατηγορία( αυτοκίνητο, μηχανή κλπ), ημερομηνίες διαθεσιμότητάς του κλπ).
	5. Ο Υπάλληλος συμπληρώνει την φόρμα και επιλέγει "υποβολή".
**Εναλλακτικές ροές**

*5α.  Ο Υπάλληλος δεν συμπλήρωσε όλα τα απαραίτητα πεδία της φόρμας.*

 1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
 2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.

***Β) Επεξεργασία στοιχείων οχήματος***

	1. Ο Υπάλληλος συνδέεται στον λογοριασμό της επιχείρησης.
	2. Ο Υπάλληλος επιλέγει την διαχείριση οχημάτων.
	3. Ο Υπάλληλος επιλέγει την επεξεργασία υπάρχοντος οχήματος.
	4. Το σύστημα παρουσιάζει τον κατάλογο με τα αυτοκίνητα που υπάρχουν στον λογαριασμό.
	5. Ο Υπάλληλος επιλέγει το όχημα που θέλει να επεξεργαστεί.
	6. Το σύστημα προβάλει την φόρμα με τα στοιχεία του οχήματος.
	7. Ο Υπάλληλος κάνει τις αλλαγές που επιθυμεί και επιλέγει "Αποθήκευση αλλαγών".
**Εναλλακτικές ροές**

*7α.  Ο Υπάλληλος έσβησε κάποια πεδία και τα άφησε κενά.*

 1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
 2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 6 της βασικής ροής.
