# ΠΧ7. Δημιουργία αίτησης ενοικίασης οχήματος
**Πρωτεύων Actor:** Πελάτης

**Ενδιαφερόμενοι:**

*Πελάτης*: Θέλει να μπορεί να νοικιάσει όχημα μέσω της εφαρμογής, αναζητώντας οχήματα βάση των προτιμήσεών του και να ολοκληρώνει την διαδικασία μέσα στην εφαρμογή.

### Βασική Ροή

***Α) Δημιουργία αίτησης ενοικίασης οχήματος***

	1. Ο Πελάτης ανοίγει την εφαρμογή.
	2. Το σύστημα εμφανίζει στον πελάτη μία φόρμα για να καταχωρήσει τις ημερομηνίες και την τοποθεσία για τις οποίες ενδιαφέρεται.
	3. Ο Πελάτης καταχωρεί ημερομηνίες και τοποθεσία.
	4. Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με φίλτρα αναζήτησης.
	5. Ο Πελάτης επιλέγει τα φίλτρα που επιθυμεί για την αναζήτηση.
	6. Το σύστημα εκτελεί αναζήτηση και εμφανίζει όλα τα οχήματα που ταιρίαζουν στις προτιμήσεις του πελάτη.
	7. Ο Πελάτης επιλέγει το όχημα που επιθυμεί να νοικιάσει.
	8. Το σύστημα εμφανίζει μία φόρμα προς συμπλήρωση με τα στοιχεία ου Πελάτη.
	9. Ο Πελάτης συμπληρώνει την φόρμα.
	10. Το σύστημα ρωτάει τον Πελάτη τον τρόπο με τον οποίο επιθυμεί να κάνει την πληρωμή.
	11. Ο Πελάτης επιλέγει τον τρόπο πληρωμής και πληρώνει για την ενοικίαση.
	12. Το σύστημα κρατάει την προμήθεια από την πληρωμή και μεταφέρει το υπόλοιπο χρηματικό ποσό στον τραπεζικό λογαριασμό της επιχείρησης.
	13. Το σύστημα στέλνει το αίτημα ενοικίασης προς την επιχείρηση στην οποία ανήκει το όχημα και ένα mail στον Πελάτη με όλες τις πληροφορίες της κράτησης και την απόδειξη πληρωμής. 

**Εναλλακτικές ροές**

*7α.  Ο Πελάτης επιθυμεί να αλλάξει τα φίλτρα αναζήτησης.*

 1. Η ΠΧ συνεχίζει στο βήμα 4 της βασικής ροής.
 
 *7β. Ο Πελάτης επιθυμεί να αλλάξει ημερομηνίες ή τοποθεσία.*

1. Η ΠΧ συνεχίζει από το βήμα 2 της  βασικής ροής.

*10α. Ο Πελάτης δεν έχει συμπληρώσει σωστά την φόρμα με τα στοιχεία του ή κάποιο από τα στοιχεία του δεν συμβαδίζει με την πολιτική της συγκεκριμένης επιχείρησης.*

1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
2. Η ΠΧ συνεχίζει από το βήμα 8 της  βασικής ροής.

